Repository: ura14h/PlayOPC
Catalog: PlayOPC/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# $title:RecordingVideo(%ld,%ld,%ld)
source: Recording: %1$ld:%2$02ld:%3$02ld
ja: 録画中: %1$ld:%2$02ld:%3$02ld

# $title:RecordingVideoStart
source: Recording
ja: 録画中

# $title:ResizePicture
source: Resize this picture
ja: この写真をリサイズ

# $title:ResizeVideo
source: Resize this video
ja: この動画をリサイズ

# $title:ShareFavroiteSetting
source: Share
ja: 共有

# $title:TakingPluralPicturesFailed
source: Could not taking all pictures
ja: すべての写真を撮影できませんでした

# $title:TakingPluralPicturesProgres(%f,%ld,%ld)
source: Interval Bracketing: %2$ld/%3$ld (wait %1$0.0f sec)
ja: インターバル-ブラケット: %2$ld/%3$ld (次まで%1$0.0f秒)

# $title:TakingPluralPicturesProgres(%ld,%ld)
source: Interval Bracketing: %1$ld/%2$ld
ja: インターバル-ブラケット: %1$ld/%2$ld

# $title:TakingPluralPicturesStart
source: Interval Bracketing
ja: インターバル-ブラケット

# $title:TotalOfContentsAndFiles(%ld contents, %ld files)
source: %1$ld contents (%2$ld files)
ja: %1$ld コンテンツ (%2$ld ファイル)

# $title:ScanResult
source: Scan Result
ja: 読み取り結果
